让我们跟随 Contoso 的市场专员 Miguel，了解智能
Microsoft 365 Copilot 副驾驶® 中的学习智能体。
看他如何从对 AI 的好奇转变为真正的熟练运用。
打开学习智能体后，他会看到个性化的体验与其工作紧密契合。
这些背景信息由他的 Microsoft 365 活动和 Work IQ
提供支持。
亮点包括他的连续学习记录、一个包含他想学技能的学习画像，以及根据他的角色和组织量身定制的专注内容，例如特定培训或学院，比如
Copilot 学院。
他先查看每日 Copilot 使用技巧，学习如何使用 Copilot
起草电子邮件更新，他需要手动添加附件。
每周，Copilot 都会提供一个概述和一个与他工作契合的模板。
此外，Copilot
还会重点介绍一些提示，帮助他将此提示应用于其他工作职责。
回到学习智能体后，他选择了一个技能提升提示来学习提示设计，这是他已确定想要发展的一项技能。
在聊天中，他看到有关市场助理提示设计的上下文建议，这些建议根据他的情况调整学习内容，其中还包括一个他今天就能开始使用的可复用提示模板。
在回复的更下方，智能体推荐了相关内容和课程。
这些推荐基于 M365 数据，SharePoint
内容按其组织优先级排序，包括开箱即用的内容，例如 AI 技能导航器和
Copilot 学院，还有来自领英学习、Skill Soft
等合作伙伴、通过 Viva Learning 提供的第三方 LMS 内容。
内联学习让学习保持在上下文中，在减少干扰的同时支持在聊天中持续探索。
随着他深入学习，学习智能体推荐了有针对性的内容，并制定个性化的技能提升计划。
随后 Miguel 从学习转向实践。
他从领英学习和 Skill Soft KC
等合作伙伴体验的建议中，启动了一个相关的角色扮演练习。
他在与 AI
的交互式对话中自定义场景练习，并获得即时反馈，所以他清楚知道哪些地方做得好，哪些地方还需要改进。
在为即将到来的演示做完练习后，他通过技能评估来准备认证，以验证上周所学技能的进展。
当他准备好提升技能时，学习智能体将他交接给 AI
技能导航器，在那里他可以完成相关认证。
随着 Miguel
和他的同事们持续提升技能，人才发展领导者也获得了工作人员发展仪表板的支持，这些仪表板突出显示了采用率、参与度和技能成长。
学习智能体让每位员工都能为 AI 时代角色的演进做好准备。
通过为用户和 Copilot
提供角色感知的指导，它将技能培训转化为在工作中的实际影响。